Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdewebdev/kommander.po
Languages: ko, zh_tw

source: <h2>The Property Editor</h2><p>You can change the appearance and behavior of the selected widget in the property editor.</p><p>You can set properties for components and forms at design time and see the immediately see the effects of the changes. Each property has its own editor which (depending on the property) can be used to enter new values, open a special dialog, or to select values from a predefined list. Click <b>F1</b> to get detailed help for the selected property.</p><p>You can resize the columns of the editor by dragging the separators in the list's header.</p><p><b>Signal Handlers</b></p><p>In the Signal Handlers tab you can define connections between the signals emitted by widgets and the slots in the form. (These connections can also be made using the connection tool.)
ko: <h2>속성 편집기</h2><p>속성 편집기에서 선택된 위젯의 모양과 동작을 변경할 수 있습니다.</p><p>디자인 시기에 요소와 폼의 속성을 설정할 수 있으며 변화의 영향을 즉시 볼 수 있습니다.각 속성은 속성에 따른 새로운 값 입력이 가능하고, 특수한 대화상자를 열고, 미리 지정된 목록으로부터 값을 선택하는데 사용할 수 있는 편집기를 가지고 있습니다.각 선택된 속성에 대한 자세한 도움말을 얻고자 하신다면 <b>F1</b>키를 누르십시오.</p><p>목록의 헤더에 있는 분리기를 드래그 하여서 열의 너비를 변경할 수 있습니다.</p><p><b>신호 핸들러</b></p><p>신호 핸들러 탭에서는 위젯에서의 신호와 폼의 슬롯에 대한 연결을 정의할 수 있습니다.(이 연결은 연결도구에서도 사용됩니다.)
zh_tw: <h2>屬性編輯器</h2> <p>您可以在屬性編輯器中變更所選取的元件的外觀與行為。</p> <p>您可以在設計期設定元件與表單的屬性，並立即檢視修改後的結果。每個屬性都有自己的編輯器，可用於輸入新值、開啟特殊對話框，或是從預先定義的清單中選取值。按下 <b>F1</b> 可以取得所選取屬性的詳細說明。</p> <p>您可以拖曳列表標頭上的分隔線來調整編輯器欄位的大小。</p> <p>您可以在<b>信號處理器</b>頁中定義表單中元件產生的信號以及信號處理槽的連線關係。您也可以用連線工具來定義這些關係。</p>

source: Object Explorer
ko: 객체 탐색기
zh_tw: 物件總管

source: <h2>The Object Explorer</h2><p>The Object Explorer provides an overview of the relationships between the widgets in a form. You can use the clipboard functions using a context menu for each item in the view. It is also useful for selecting widgets in forms that have complex layouts.</p><p>The columns can be resized by dragging the separator in the list's header.</p><p>The second tab shows all the form's slots, class variables, includes, etc.</p>
ko: <h2>객체 탐색기</h2><p>객체 탐색기는 폼에 있는 위젯간의 관계 열람을 제공합니다. 보기에서 각 항목에 대해 문맥 메뉴를 사용하여 클립보드 기능을 사용할 수 있습니다. 이는 복잡한 레이아웃을 갖는 폼에서 위젯을 선택하는데 유용합니다.</p><p>목록의 헤더에서 분리기를 드래그하는 것으로 칸의 크기를 변경할 수 있습니다.</p><p>2번째 탭은 모든 폼의 슬롯, 클래스 변수, 내부 연결 등등을 보여줍니다.</p>
zh_tw: <h2>物件探索器</h2><p>物件探索器提供表單中各元件間的關係的概觀。您可以在此檢視中對每個項目用剪貼簿的功能。它也對複雜佈局的表單中的元件選取很有用。</p><p>欄位可以透過拖曳標頭列的分隔線重新調整大小。</p><p>第二個分頁顯示所有信號槽，類別變數，引入檔等等。</p>

source: Dialogs
ko: 대화상자
zh_tw: 對話盒

source: Start typing the buffer you want to switch to here (ALT+B)
ko: 당신이 이곳에 변환하기 원하시는 버퍼를 타이핑 시작 (ALT+B)
zh_tw: 開始在此輸入您要切換的緩衝區（ALT+B）

source: <h2>The File Overview Window</h2><p>The File Overview Window displays all open dialogs.</p>
ko: <h2>파일 열람 창</h2><p>파일 열람 창은 모든 열려있는 대화상자를 표시합니다.</p>
zh_tw: <h2> 檔案概觀視窗</h2><p>檔案概觀視窗顯示所有開啟的對話框。</p>

source: Action Editor
ko: 작업 편집기
zh_tw: 動作編輯器

source: <b>The Action Editor</b><p>The Action Editor is used to add actions and action groups to a form, and to connect actions to slots. Actions and action groups can be dragged into menus and into toolbars, and may feature keyboard shortcuts and tooltips. If actions have pixmaps these are displayed on toolbar buttons and beside their names in menus.</p>
ko: <b>작업 편집기</b><p>작업 편집기는 작업과 작업 그룹을 폼에 추가하거나 슬롯에 작업을 연결하는데 쓰입니다. 작업과 작업그룹은 메뉴나 도구모음에 드래그 될 수 있으며, 키보드 단축키와 도구팁의 요소가 되기도 합니다. 만약 작업이 pixmap을 갖는다면 도구모음 버튼과 메뉴에 있는 그들의 이름 옆에 표시될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>動作編輯器</b><p>動作編輯器用於新增動作與動作群組到表單中，並連接到信號槽。動作與動作群組可以用拖曳的方式拖進選單與工具列，也可以提供鍵盤捷徑與工具提示。如果有圖示的話，也可以在此設定圖示。</p>

source: Message Log
ko: 메시지 로그
zh_tw: 訊息記錄

source: There is a dialog already running.
ko: 대화상자가 이미 실행되는 중입니다.
zh_tw: 已經有一個對話盒在運行了。

source: Run
ko: 실행
zh_tw: 執行

source: <b>The Form Window</b><p>Use the various tools to add widgets or to change the layout and behavior of the components in the form. Select one or multiple widgets to move them or lay them out. If a single widget is chosen it can be resized using the resize handles.</p><p>Changes in the <b>Property Editor</b> are visible at design time, and you can preview the form in different styles.</p><p>You can change the grid resolution, or turn the grid off in the <b>Preferences</b> dialog from the <b>Edit</b> menu.<p>You can have several forms open, and all open forms are listed in the <b>Form List</b>.
ko: <b>폼 창</b><p>위젯을 추가하기 위한 다양한 도구를 사용하시거나 레이아웃과 폼의 요소 동작을 변경하십시오. 하나나 그 이상의 위젯들을 이동하거나, 놓으십시오.만약 단일 위젯이 선택되었다면 크기 변환 핸들을 사용하여 크기를 변환할 수 있습니다.</p><p><b>속성 편집기</b>에서 변경한 점은 디자인 시에 시각적으로 바로 볼 수 있으며, 다른 스타일의 폼을 미리 볼 수 있습니다.</p><p><b>편집</b>-<b>환경설정</b> 메뉴에서 눈금자의 간격을 변경하거나 눈금자 설정/해제를 하실 수 있습니다.<p>다수의 폼을 열 수 있으며, <b>폼 목록</b>에 열거된 모든 열기 폼을 갖을 수도 있습니다.
zh_tw: <b>表單視窗</b><p>使用不同的工具來新增元件，或是改變元件的佈局與行為。您可以選擇一個或多個元件，移動或擺放它們到適當位置。如果選取單一元件，也可以調整它的大小。</p> <p>在「屬性編輯器」中做的改變可以在設計期就看得到，也可以預覽各種不同的樣式。</p> <p>您可以從「編輯」─「喜好設定」對話框中改變格線的解析度，或是將格線關掉。</p> <p>您也可以一次開好幾個表單，開啟的表單都會列在「表單列表」中。</p>

source: &Undo: %1
ko: 되돌리기(&U): %1
zh_tw: 復原(&U)：%1

source: &Undo: Not Available
ko: Undo: 사용할 수 없습니다.(&U)
zh_tw: 復原：不可用(&U)

source: &Redo: %1
ko: 다시 실행(&R): %1
zh_tw: 重做(&R)：%1

source: &Redo: Not Available
ko: Redo: 사용할 수 없습니다.(&R)
zh_tw: 重做：不可用(&R)

source: Choose Pixmap...
ko: Pixmap 선택...
zh_tw: 選擇點陣圖...

source: Edit Text...
ko: 텍스트 편집...
zh_tw: 編輯文字...

source: Edit Title...
ko: 제목 편집...
zh_tw: 編輯標題...

source: Edit Page Title...
ko: 페이지 제목 편집...
zh_tw: 編輯頁面標題...

source: Edit Kommander Text...
ko: Kommander 텍스트 편집...
zh_tw: 編輯 Kommander 文字...

source: Delete Page
ko: 페이지 삭제
zh_tw: 刪除頁面

source: Add Page
ko: 페이지 추가
zh_tw: 加入頁面

source: Edit...
ko: 편집...
zh_tw: 編輯...

source: Edit Pages...
ko: 페이지 편집...
zh_tw: 編輯頁面...

source: Add Menu Item
ko: 메뉴 아이템 추가
zh_tw: 加入選單項目

source: Add Toolbar
ko: 도구모음 추가
zh_tw: 加入工具列

source: Text
ko: 본문
zh_tw: 文字

source: New text:
ko: 새 텍스트:
zh_tw: 新的文字：

source: Set the 'text' of '%1'
ko: '%1'의 '텍스트' 설정
zh_tw: 設定 '%1' 的「文字」

source: Title
ko: 제목
zh_tw: 標題

source: New title:
ko: 새 제목:
zh_tw: 新標題：

source: Set the 'title' of '%1'
ko: '%1'의 '제목' 설정
zh_tw: 設定 '%1' 的「標題」

source: Page Title
ko: 페이지 제목
zh_tw: 頁面標題

source: New page title:
ko: 새로운 페이지 제목:
zh_tw: 新的頁面標題：

source: Set the 'pageTitle' of '%1'
ko: '%1'의 '페이지제목' 설정
zh_tw: 設定 '%1' 的「頁面標題」

source: Set the 'pixmap' of '%1'
ko: '%1'의 'pixmap' 설정
zh_tw: 設定 '%1' 的「點陣圖」

source: Rename page %1 of %2
ko: %2의 %1 페이지를 새 이름으로 변경
zh_tw: 重新命名 %2 的頁面 %1

source: Add Toolbar to '%1'
ko: '%1'에 도구모음 추가
zh_tw: 加入工具列至 '%1'

source: Add Menu to '%1'
ko: '%1'에 메뉴 추가
zh_tw: 加入選單至 '%1'

source: Edit %1...
ko: %1 편집...
zh_tw: 編輯 %1...

source: Kommander found some temporary saved files, which were written when Kommander crashed last time. Do you want to load these files?
ko: Kommander가 이전에 비정상적인 종료로 저장했던 임시 저장 파일을 찾았습니다. 이 파일들을 불러오시길 원하십니까?
zh_tw: Kommander 找到一些暫存的檔案，是在上一次 Kommander 當機時所留下的。您要載入這些檔案嗎?

source: Restoring Last Session
zh_tw: 恢復上一次的工作階段

source: Load
zh_tw: 載入

source: Do Not Load
zh_tw: 不要載入

source: There is no help available for this dialog at the moment.
ko: 이 대화상자에 대한 사용가능한 도움말이 없습니다.
zh_tw: 目前來說並沒有這個對話盒的說明。

source: Help
zh_tw: 說明

source: <qt>Could not open file:<br><b>%1</b><br>File does not exist.</qt>
ko: <qt>파일을 열 수 없습니다:<br><b>%1</b><br>파일이 존재하지 않습니다.</qt>
zh_tw: <qt>無法開啟檔案：<br><b>%1</b><br>檔案不存在。</qt>

source: Open File
ko: 파일 열기
zh_tw: 開啟檔案

source: <p>Toolbars contain a number of buttons to provide quick access to often used functions.<br>Click on the toolbar handle to hide the toolbar, or drag and place the toolbar to a different location.</p>
zh_tw: <p>工具列包括許多按鍵，提供常用功能的快速使用。<br>點選工具列旁的把手可以隱藏工具列，或是拖到不同的位置。</p>

source: <p>Toolbars contain a number of buttons to provide quick access to often used functions. Click on a button to insert a single widget, or double click to insert multiple %1.<br>Click on the toolbar handle to hide the toolbar, or drag and place the toolbar to a different location.</p>
zh_tw: <p>工具列包括許多按鍵，提供常用功能的快速使用。點擊按鍵可以插入單一元件，雙擊則插入多個 %1。<br>點選工具列旁的把手可以隱藏工具列，或是拖到不同的位置。</p>

source: Undoes the last action
ko: 마지막 작업을 되돌림
zh_tw: 復原上一次動作

source: Redoes the last undone operation
ko: 마지막 되돌렸던 작업을 다시 실행합니다.
zh_tw: 重做上一次復原過的動作

source: Cuts the selected widgets and puts them on the clipboard
ko: 선택된 위젯을 잘라서 클립보드에 붙입니다.
zh_tw: 剪下所選的元件，並放在剪貼薄

source: Copies the selected widgets to the clipboard
ko: 선택된 위젯을 클립보드로 복사합니다
zh_tw: 複製所選的元件至剪貼薄

source: Pastes the clipboard's contents
ko: 클립보드의 내용을 붙입니다
zh_tw: 貼上剪貼薄的內容

source: Deletes the selected widgets
ko: 선택된 위젯을 삭제합니다
zh_tw: 刪除所選的元件

source: Selects all widgets
ko: 모든 위젯을 선택합니다
zh_tw: 選擇所有的元件

source: Bring to Front
ko: 앞으로 보내기
zh_tw: 移至最上層

source: Raises the selected widgets
ko: 선택된 위젯을 위로 보냅니다
zh_tw: 把所選的元件移上一層

source: Send to Back
ko: 뒤로 보냅니다
zh_tw: 移至最底層

source: Lowers the selected widgets
ko: 선택된 위젯을 밑으로 이동합니다
zh_tw: 把所選的元件移後一層

source: Checks if the accelerators used in the form are unique
ko: 폼에서 사용되는 가속기가 유일할 경우 체크합니다
zh_tw: 檢查表單中使用的捷徑鍵是否獨一無二

source: Connections
ko: 연결
zh_tw: 連接

source: Opens a dialog for editing connections
ko: 편집중인 연결에 대한 대화상자를 엽니다
zh_tw: 開啟一個對話盒編輯連接

source: Form Settings...
ko: 폼 설정...
zh_tw: 表單設定...

source: Opens a dialog to change the form's settings
ko: 폼의 설정을 바꾸기위해 대화상자를 엽니다
zh_tw: 開啟一個對話盒更改表單的設定

source: <b>The Edit toolbar</b>
zh_tw: <b>編輯工具列</b>

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: Adjusts the size of the selected widget
ko: 선택된 위젯의 크기를 변경합니다
zh_tw: 調整所選元件的大小

source: Lays out the selected widgets horizontally
ko: 선택된 위젯들을 가로로 나열합니다.
zh_tw: 把所選的元件橫向編排

source: Lays out the selected widgets vertically
ko: 선택된 위젯들을 세로로 배열합니다.
zh_tw: 把所選的元件垂直編排

source: Lays out the selected widgets in a grid
ko: 선택된 위젯을 격자에 맞춰 놓습니다
zh_tw: 把所選的元件依格線分散編排

source: Lay Out Horizontally in Splitter
ko: 분배기에 수평으로 나열
zh_tw: 橫向編排(加入分割線)

source: Lays out the selected widgets horizontally in a splitter
ko: 분배기에 선택된 위젯을 수평으로 나열합니다
zh_tw: 把所選的元件橫向編排，並以分割線分隔它們

source: Lay Out Vertically in Splitter
ko: 분배기에 수직으로 나열
zh_tw: 垂直編排(加入分割線)

source: Lays out the selected widgets vertically in a splitter
ko: 분배기에 선택된 위젯을 수직적으로 나열합니다
zh_tw: 把所選的元件垂直編排，並以分割線分隔它們

source: Breaks the selected layout
ko: 선택된 레이아웃을 해제합니다
zh_tw: 解除所選的編排

source: Add
ko: 추가
zh_tw: 加入

source: Insert a %1
ko: %1 삽입
zh_tw: 插入一個 %1

source: <b>A %1</b><p>%2</p><p>Click to insert a single %3,or double click to keep the tool selected.
ko: <b>%1</b><p>%2</p><p>단일 %3을 추가하기 위해 클릭하시거나 툴을 선택하시려면 더블 클릭을 하십시오.
zh_tw: <b>%1</b><p>%2</p><p>點選以插入單一的 %3，或是雙擊保持選取此工具。

source: <b>The Layout toolbar</b>
zh_tw: <b>編排工具列</b>

source: &Layout
ko: 레이아웃(&L)
zh_tw: 編排(&L)

source: Pointer
ko: 포인터
zh_tw: 指標

source: Selects the pointer tool
ko: 포인터 도구 선택
zh_tw: 選擇指標工具

source: Connect Signal/Slots
ko: 신호/슬롯 연결
zh_tw: 連接 Signal/Slots

source: Selects the connection tool
ko: 연결 도구 선택
zh_tw: 選擇連接工具

source: Tab Order
ko: 탭 순서
zh_tw: Tab 鍵定位順序(Tab Order)

source: Selects the tab order tool
ko: 탭 순서 도구 선택
zh_tw: 選擇 Tab 鍵定位順序工具

source: <b>The Tools toolbar</b>
zh_tw: <b>工具工具列</b>

source: Tools
ko: 도구
zh_tw: 工具

source: &Tools
zh_tw: 工具(&T)

source: <b>The %1</b>
zh_tw: <b>%1</b>

source: <b>The %1 Widgets</b>
zh_tw: <b>%1 元件</b>

source: <b>A %1</b>
ko: <b>%1</b>
zh_tw: <b>一個 %1</b>

source: <p>Double click on this tool to keep it selected.</p>
ko: <p>선택한 도구를 유지하기 위해 이 도구 위에서 더블 클릭</p>
zh_tw: <p>請雙擊這個工具，來使它維持在被選擇的狀態。</p>

source: Editor
ko: 편집기
zh_tw: 編輯器

source: <b>The File toolbar</b>
zh_tw: <b>檔案工具列</b>

source: File
zh_tw: 檔案

source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

source: Creates a new dialog
ko: 새로운 대화상자 만들기
zh_tw: 建立一個新的對話盒

source: Opens an existing dialog
ko: 존재하는 대화상자 열기
zh_tw: 開啟一個現有的對話盒

source: Opens recently open file
ko: 최근에 열린 파일 열기
zh_tw: 開啟最近的檔案

source: Closes the current dialog
ko: 현재 대화상자 닫기
zh_tw: 關閉目前的對話盒

source: Saves the current dialog
ko: 현재 대화상자 저장하기
zh_tw: 儲存目前的對話盒

source: Saves the current dialog with a new filename
ko: 새로운 이름으로 현재 대화상자 저장하기
zh_tw: 以新檔名儲存目前的對話盒

source: Save All
ko: 모두 저장
zh_tw: 儲存全部

source: Saves all open dialogs
ko: 열려있는 모든 대화상자 저장
zh_tw: 儲存全部開啟的對話盒

source: Quits the application and prompts to save any changed dialogs
ko: 응용프로그램을 종료하고 변경된 대화상자를 저장할지 물어봄
zh_tw: 結束應用程式並提示要儲存更動過的對話盒

source: &Run
ko: 실행(&R)
zh_tw: 執行(&R)

source: Run Dialog
ko: 대화상자 실행
zh_tw: 執行對話盒

source: Executes dialog
ko: 대화상자 실행하기
zh_tw: 運行對話盒

source: Tile
ko: 바둑판식
zh_tw: 並排

source: Tiles the windows so that they are all visible
ko: 보이는 창들을 바둑판식으로 배열
zh_tw: 把視窗並排，使得它們全部都可以看到

source: Cascade
ko: 계단식
zh_tw: 層疊

source: Cascades the windows so that all their title bars are visible
ko: 모든 창의 제목이 보이도록 계단식으로 배열
zh_tw: 把視窗層疊，使得它們的標題列都可以看到

source: Closes the active window
ko: 활성화된 창 닫음
zh_tw: 關閉作用中的視窗

source: Close All
ko: 모두 닫기
zh_tw: 關閉全部

source: Closes all form windows
ko: 모든 폼 창을 닫기
zh_tw: 關閉所有表單視窗

source: Next
ko: 다음
zh_tw: 下一個

source: Activates the next window
ko: 다음 창을 활성화하기
zh_tw: 切換至下一個視窗

source: Previous
ko: 이전
zh_tw: 上一個

source: Activates the previous window
ko: 이전 창을 활성화
zh_tw: 切換至上一個視窗

source: &Window
ko: 창(&W)
zh_tw: 視窗(&W)

source: Vie&ws
ko: 보기(&W)
zh_tw: 檢視(&W)

source: Tool&bars
ko: 도구(&B)
zh_tw: 工具列(&B)

source: Opens a dialog to change shortcuts
ko: 단축키를 변경하기 위해 대화상자 열기
zh_tw: 開啟一個對話盒來更改捷徑

source: Opens a dialog to change preferences
ko: 환경설정을 변경하기 위해 대화상자 열기
zh_tw: 開啟一個對話盒來更改偏好設定

source: Configure &plugins...
zh_tw: 設定外掛程式(&P)...

source: Opens a dialog to configure plugins
zh_tw: 開啟一個對話盒來設定外掛程式

source: Create a new dialog...
ko: 새로운 대화상자 생성...
zh_tw: 建立一個新的對話盒...

source: Open a file...
ko: 파일을 엽니다...
zh_tw: 開啟一個檔案...

source: Open Files
ko: 파일 열기
zh_tw: 開啟檔案

source: Reading file '%1'...
ko: '%1'파일을 읽는 중...
zh_tw: 正在讀取檔案 '%1'...

source: Loaded file '%1'
ko: 파일 '%1'을 불러옵니다
zh_tw: 已載入檔案 '%1'

source: Could not load file '%1'
ko: '%1'파일을 불러들일 수 없습니다.
zh_tw: 無法載入檔案 '%1'

source: Load File
ko: 파일 불러오기
zh_tw: 載入檔案

source: Enter a filename...
ko: 파일 이름입력...
zh_tw: 輸入一個檔案名稱...

source: Qt Designer is crashing. Attempting to save files...
ko: Qt 디자이너가 비정상 적으로 종료됩니다. 파일 저장을 시도중입니다...
zh_tw: Qt Designer 已經當機。正在嘗試儲存檔案...

source: NewTemplate
ko: 새로운 템플릿
zh_tw: 新範本

source: Could not create the template
ko: 템플릿을 생성할 수 없습니다
zh_tw: 無法建立範本

source: Cannot paste widgets. Designer could not find a container to paste into which does not contain a layout. Break the layout of the container you want to paste into and select this container and then paste again.
ko: 위젯을 붙일 수 없습니다. 디자이너가 레이아웃을 포함하지 않는 붙이기 위한 컨테이너를 찾을 수 없었습니다. 붙여넣기를 원하신다면 컨테이너의 레이아웃을 깨고 이 컨테이너를 선택하고 다시 붙이십시오.
zh_tw: 無法貼上元件。Designer 找不到一個未被編排的容器來把它貼上。 請把要貼上去的容器的編排解除，然後再試一次。

source: Paste Error
ko: 붙이기 오류
zh_tw: 貼上錯誤

source: Edit the current form's settings...
ko: 현재 폼의 설정을 편집...
zh_tw: 編輯目前表單的設定...

source: Edit preferences...
ko: 환경설정 편집...
zh_tw: 編輯偏好設定...

source: Copy Current &Line
zh_tw: 複製目前一行(&L)

source: &Copy Content
zh_tw: 複製內容(&C)

source: &Save As...
zh_tw: 另存為(&S)...

source: Clear
zh_tw: 清除

source: *.log|Log Files (*.log) *|All Files
zh_tw: *.log|記錄檔案 (*.log) *|所有檔案

source: Save Log File
zh_tw: 儲存記錄檔案

source: <qt>File<br><b>%1</b><br>already exists. Overwrite it?</qt>
zh_tw: <qt>檔案<br><b>%1</b><br>已經存在。要覆寫嗎?</qt>

source: <qt>Cannot save log file<br><b>%1</b></qt>
zh_tw: <qt>無法儲存記錄檔案<br><b>%1</b></qt>

source: Edit Multiline Edit
ko: 여러줄 편집기 편집
zh_tw: 編輯 Multiline Edit

source: <b>Edit Multiline Edit</b><p>Enter the text and click the <b>OK</b> button to apply the changes.</p>
zh_tw: <b>編輯多行編輯器</b><p>輸入文字並點擊<b>確定</b>鍵來套用變更。</p>

source: Enter your text here.
ko: 여러분의 본문을 여기에 입력하십시오.
zh_tw: 請在此輸入您的文字。

source: Set Text of '%1'
ko: '%1'의 본문 설정
zh_tw: 設定 '%1' 的文字

source: New File
ko: 새 파일
zh_tw: 新的檔案

source: <b>New Form</b><p>Select a template for the new form and click the <b>OK</b>-button to create it.</p>
ko: <b>새 폼</b><p>새 폼에 대해 템플릿을 선택하십시오. 생성하기 위해 <b>확인</b> 버튼을 누르십시오.</p>
zh_tw: <b>開新表單</b><p>請為新的表單選擇一套範本，並按<b>確定</b>建立它。</p>

source: Create a new form using the selected template.
ko: 선택된 템플릿을 사용하는 새 폼을 생성
zh_tw: 使用選擇的範本建立一張新的表單。

source: Close the dialog without creating a new form.
ko: 새 폼을 생성하지 않고 대화상자 닫기
zh_tw: 關閉對話盒，但不建立一張新的表單。

source: Displays a list of the available templates.
ko: 이용가능한 템플릿 목록 보여주기
zh_tw: 顯示一大列可用的範本。

source: Load Template
ko: 템플릿 불러오기
zh_tw: 載入範本

source: Could not load form description from template '%1'
ko: 템플릿 '%1'으로부터 폼 설명을 불러들일 수 없습니다.
zh_tw: 無法從範本 '%1' 載入表單的描述

source: Dialog
ko: 대화상자
zh_tw: 對話盒

source: Wizard
ko: 마법사
zh_tw: 精靈

source: Edit Palette
ko: 팔레트 편집
zh_tw: 編輯調色板

source: Build Palette
ko: 팔레트 만들기
zh_tw: 建立調色板

source: &3D effects:
ko: 3D 효과(&3):
zh_tw: &3D 效果：

source: Choose a color
ko: 색상 선택
zh_tw: 選擇一種顏色

source: Choose the effect-color for the generated palette.
ko: 생성된 팔레트에 대해 색상 효과 선택하기
zh_tw: 選擇產生的調色板使用的效果顏色。

source: Back&ground:
ko: 배경(&G):
zh_tw: 背景(&G)：

source: Choose the background color for the generated palette.
ko: 생성된 팔레트에 대해 배경 색상 선택
zh_tw: 選擇產生的調色板使用的背景顏色。

source: &Tune Palette...
ko: 팔레트 조정하기(&T)...
zh_tw: 微調調色板(&T)...

source: Preview
ko: 미리보기
zh_tw: 預覽

source: Select &palette:
ko: 팔레트 선택(&P):
zh_tw: 選擇調色板(&P)：

source: Active Palette
ko: 팔레트 활성화
zh_tw: 作用中的調色板

source: Inactive Palette
ko: 팔레트 비활성화
zh_tw: 非作用中的調色板

source: Disabled Palette
ko: 팔레트 사용 안 함
zh_tw: 已停用的調色板

source: Tune Palette
ko: 팔레트 조정
zh_tw: 微調調色板

source: <b>Edit Palette</b><p>Change the current widget or form's palette.</p><p>Use a generated palette or select colors for each color group and each color role.</p><p>The palette can be tested with different widget layouts in the preview section.</p>
ko: <b>팔레트 편집</b><p>현재 위젯이나 폼의 팔레트를 변경합니다.</p><p>생성된 팔레트를 사용하시거나 또는 각 색상 그룹과 색상 규칙에 대한 색상을 선택하십시오.</p><p>팔레트는 미리보기에서 다른 위젯 레이아웃과 함께 테스트 할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <b>編輯調色板</b><p>變更目前的元件或表單的調色板。</p> <p>使用產生的調色板，或幫每個顏色群組與顏色角色選取顏色。</p> <p>調色板可以用前一段的不同的元件佈局來測試。</p>

source: Auto
ko: 자동
zh_tw: 自動

source: Build the inactive palette from the active palette.
ko: 활성화된 팔레트로부터 비활성화된 팔레트 만들기
zh_tw: 從作用中的調色板建立非作用中的調色板。

source: Build the disabled palette from the active palette.
ko: 활성화된 팔레트로부터 사용안하는 팔레트 만들기
zh_tw: 從作用中的調色板建立停用的調色板。

source: Central Color &Roles
ko: 주 컬러 규칙(&R)
zh_tw: 中心顏色角色(&R)

source: Choose the central color role
ko: 주 컬러 규칙 선택
zh_tw: 選擇中心顏色角色

source: <b>Select a color role.</b><p>Available central color roles are: <ul> <li>Background - general background color.</li> <li>Foreground - general foreground color. </li> <li>Base - used as the background color for example, for text entry widgets; it is usually white or another light color. </li> <li>Text - the foreground color used with Base. Usually this is the same as the Foreground, in which case it must provide good contrast both with the Background and with the Base. </li> <li>Button - general button background color; useful where buttons need a background different from Background, as in the Macintosh style. </li> <li>ButtonText - a foreground color used with the Button color. </li> <li>Highlight - a color used to indicate a selected or highlighted item. </li> <li>HighlightedText - a text color that contrasts to Highlight. </li> <li>BrightText - a text color that is very different from Foreground and contrasts well with, for example, black. </li> </ul> </p>
zh_tw: <b>選取顏色角色。</b><p>可用的中心顏色角色包括： <ul><li>背景─產生背景顏色。</li> <li>前景─產生前景顏色。</li> <li>基色─在範例中做為背景顏色，在文字項目元件中，通常是白色或其它亮的顏色。</li> <li>文字─與基色一起使用的前景顏色。通常與「前景」使用一樣的顏色，必須要與基色與背景色有夠高的對比。</li> <li>按鍵─一般按鍵的背景顏色，用於按鍵的背景色與「背景」中的設定不同的時候，例如在麥金塔風格中。</li> <li>按鍵文字─按鍵中的前景顏色。</li> <li>高亮度─用於指出所選取或重點的項目。</li> <li>高亮度文字─與「高亮度」對比的文字顏色。</li> <li>亮文字─與前景非常不同的文字顏色，要與黑色這一類別的顏色有強烈對比。</li> </ul> </p>

source: Background
ko: 배경
zh_tw: 背景

source: Foreground
ko: 전경
zh_tw: 前景

source: Button
ko: 버튼
zh_tw: 按鈕

source: Base
ko: 기본
zh_tw: 基底

source: ButtonText
ko: 버튼 텍스트
zh_tw: 按鈕文字

source: Highlight
ko: 강조
zh_tw: 高亮

source: HighlightText
ko: 강조 텍스트
zh_tw: 高亮顯示文字

source: Link
ko: 링크
zh_tw: 連結

source: LinkVisited
ko: 방문된 링크
zh_tw: 瀏覽過的連結

source: Choose pi&xmap:
ko: Pixmap 선택(&X):
zh_tw: 選擇點陣圖(&X)：

source: Select a pixmap
ko: Pixmap 선택
zh_tw: 選擇一幅點陣圖

source: Choose a pixmap file for the selected central color role.
ko: 선택된 주 색상 법칙에 대해 pixmap 파일 선택
zh_tw: 為所選取的中心顏色角色選取像素圖檔。

source: &Select color:
ko: 선택 색상(&S):
zh_tw: 選擇顏色(&S)：

source: Choose a color for the selected central color role.
ko: 선택된 주 색상 법칙에 대해 색상 선택
zh_tw: 為所選取的中心顏色角色選取顏色。

source: 3D Shadow &Effects
ko: 3D 그림자 효과(&E)
zh_tw: 3D 陰影效果(&E)

source: Build &from button color:
ko: 버튼 색상으로부터 만들기(&F):
zh_tw: 從按鈕顏色(&F)：

source: Generate shadings
ko: 생성된 명암
zh_tw: 產生陰影

source: Check to let 3D-effect colors be calculated from the button-color.
ko: 3D 효과 색상이 버튼색상으로부터 계산되도록 체크
zh_tw: 勾選此項以從按鍵顏色來產生立體效果顏色。

source: Choose 3D-effect color role
ko: 3D-효과 색상 규칙 선택
zh_tw: 選擇立體效果顏色角色

source: <b>Select a color effect role.</b><p>Available effect roles are: <ul> <li>Light - lighter than Button color. </li> <li>Midlight - between Button and Light. </li> <li>Mid - between Button and Dark. </li> <li>Dark - darker than Button. </li> <li>Shadow - a very dark color. </li> </ul>
ko: <b>색상 효과 규칙 선택</b><p>사용 가능한 효과 규칙:<ul><li>밝음 - 버튼 색상보다 더 밝게</li><li>중간정도 밝음 - 버튼 배경색과 밝음의 중간</li><li>중간 - 버튼 배경색과 어두움의 중간</li><li>어두음 - 버튼보다 어둡게</li><li>그림자 - 아주 어두운 색상</li></ul>
zh_tw: <b>選取顏色效果角色。</b><p>可用的效果角色有：<ul> <li>亮─比按鍵顏色亮的顏色。</li> <li>中亮─在按鍵色與「亮」之間。</li> <li>中─在按鍵色與「暗」之間。</li> <li>暗─比按鍵色暗的顏色。<li>陰影─非常暗的顏色。</li></ul>

source: Light
ko: 밝음
zh_tw: 亮

source: Midlight
ko: 중간정도 밝음
zh_tw: 中度亮

source: Mid
ko: 중간정도 어두움
zh_tw: 中

source: Dark
ko: 어두움
zh_tw: 暗

source: Shadow
ko: 그림자
zh_tw: 黑影

source: Select co&lor:
ko: 색상 선택(&L):
zh_tw: 選擇顏色(&L)：

source: Choose a color for the selected effect color role.
ko: 선택된 효과 색상 규칙에 대해 색상을 선택하십시오.
zh_tw: 為所選取的效果顏色角色選取顏色。

source: All Pixmaps
ko: 모든 pixmap들
zh_tw: 所有點陣圖

source: %1-Pixmaps (%2)
zh_tw: %1 點陣圖 (%2)

source: All Files (*)
ko: 모든 파일
zh_tw: 所有檔案 (*)

source: Choose Pixmap
ko: pixmap 선택
zh_tw: 選擇點陣圖

source: &Enter arguments for loading the pixmap:
ko: pixmap을 불러들이기에 관련된 인수를 입력(&E):
zh_tw: 輸入在載入點陣圖時的引數(&E)：

source: Preferences
ko: 환경설정
zh_tw: 偏好設定

source: <b>Preferences</b><p>Change the preferences of Qt Designer. There is always one tab with general preferences. There may be additional tabs, depending on which plugins are installed.</p>
ko: <b>환경설정</b><p>QT 디자이너의 환경설정을 변경합니다. 일반 환경설정의 한 탭만 있습니다. 추가적으로 설치된 플러그인에 따라 탭이 생성될 수 있습니다.</p>
zh_tw: <b>偏好設定</b><p>更改 Qt Designer 的偏好設定。這個對話盒一定會有一個作一般設定分頁，其他的分頁是由外掛程式提供的。</p>

source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: Backgro&und
ko: 배경(&U)
zh_tw: 背景(&U)

source: Select a color in the color dialog.
ko: 색상 대화상자에서 색상을 선택하십시오.
zh_tw: 於顏色對話盒中選擇顏色。

source: Co&lor
ko: 색상(&L)
zh_tw: 顏色(&L)

source: Use a background color
ko: 배경 색상 사용
zh_tw: 使用一種背景顏色

source: Use a background color.
ko: 배경 색상을 사용하십시오.
zh_tw: 使用一種背景顏色。

source: &Pixmap
ko: Pixmap(&P)
zh_tw: 點陣圖(&P)

source: Use a background pixmap
ko: 배경 pixmap 사용
zh_tw: 使用一幅背景點陣圖

source: Use a background pixmap.
ko: 배경 pixmap을 사용하십시오.
zh_tw: 使用一幅背景點陣圖。

source: Choose a pixmap file.
ko: pixmap 파일을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇一個點陣圖檔案。

source: Show &grid
ko: 눈금자 보기(&G)
zh_tw: 顯示格線(&G)

source: Show Grid
ko: 눈금자 보기
zh_tw: 顯示格線

source: <b>Customize the grid appearance for all forms.</b><p>When <b>Show Grid</b> is checked, all forms show a grid.</p>
ko: <b>모든 폼에 대한 눈금자 표시를 사용자 지정합니다.</b><p><b>눈금자 보기</b>가 설정되어 있으면, 모든 폼은 눈금자를 보입니다.</p>
zh_tw: <b>讓所有表單顯示格線。</b><p>當勾選<b>顯示格線</b>時，所有的表單都顯示格線。</p>

source: Gr&id
ko: 눈금자(&I)
zh_tw: 格線(&I)

source: Sn&ap to grid
ko: 눈금자에 맞추기(&A)
zh_tw: 對齊格線(&A)

source: Snap to the grid
ko: 눈금자에 맞추기
zh_tw: 對齊格線

source: <b>Customize the grid-settings for all forms.</b><p>When <b>Snap to Grid</b> is checked, the widgets snap to the grid using the X/Y resolution.</p>
zh_tw: <b>調整所有表單的格線設定。</b><p>勾選「貼齊格線」的話，元件會使用 X/Y 解析度來貼齊格線。</p>

source: Grid resolution
ko: 눈금자 해상도
zh_tw: 格線解析度

source: <b>Customize the grid-settings for all forms.</b><p>When <b>Show Grid</b> is checked, a grid is shown on all forms using the X/Y resolution.</p>
ko: <b>모든 폼에 대한 눈금자 설정을 사용자가 정의합니다.</b><p><b>눈금자 보이기</b>에 설정이 되어 있으면, 모든 폼의 눈금자가 정의한 X/Y 해상도를 사용하여 보여집니다.</p>
zh_tw: <b>自訂所有表單的格線設定。</b> <p>勾選「顯示格線」以後，所有表單都會使用 X/Y 軸顯示格線。</p>

source: Grid-&X:
ko: 눈금자-X(&X):
zh_tw: 格線-X(&X):
